[Camino al Éxito]
[Episodio 11]
¿Dónde está?
Es él.
Me está siguiendo.
No la estoy siguiendo.
Yo te busco a ti.
Él es mi representante.
¿Tienes representante?
Era entrenador de Southampton,
no es raro tener un representante, ¿no?
¿Qué?
¿Qué es esto que tienes puesto?
¿No te alcanzó para
comprarte unos pantalones?
¿Entiendes siquiera de moda?
¿Ves?
Esto es lo que llaman el
estilo de "pantalón desaparecido".
Está muy de moda ahora.
Si no te abrochas el abrigo,
te voy a hacer desaparecer
el pantalón de verdad.
¡Qué mal gusto!
Profesora Lin,
encantado.
Bueno, permítame presentarme formalmente.
Soy Yu Bo,
el representante de Wang Fa.
[Yu Bo, agente del club de fútbol juvenil
Yongchuan Hengjiu]
Qué lástima,
de verdad pensé que
eras un exhibicionista.
Quería probar qué tan
fuerte eres mentalmente.
Hablen ustedes,
no se preocupen por mí.
Ya entendí tu "estilo".
Ver para creer.
En verdad es una chica interesante.
¿Viniste a pedirme
prestados mis pantalones?
No te quedan, son muy largos.
Esto se llama estética de moda.
¡Sentido de la moda!
¿Entiendes o no?
¡Qué molesto!
¿La moda?
¿Entonces sigues con dos
cucharadas de azúcar?
¿A esta hora me haces tomar café?
¿Quieres torturarme toda
la noche, ¿verdad?
Tomo agua.
Bueno.
Agua, agua, agua. Claro.
Agua.
Entonces,
¿estás seguro
de que ella no es la Reina de Picas?
No lo es.
Muchacho, según recuerdo
tú siempre fuiste muy racional.
¿Por qué ahora te dejas
llevar por la intuición?
¿De verdad crees
que alguien tan amable,
despistada, sensible
y considerada
sería capaz de planear fríamente
una trampa para llevar a
alguien a la muerte?
¿Tú le pondrías rueditas
a la bici solo para no perder una apuesta?
♪ Dos almas unidas ♪
♪ en una atracción silenciosa ♪
¿Tú harías trampa en una apuesta
y le pedirías a un estudiante que te ayude
a cumplir tu meta de ejercicio?
♪ Con todo tu ser ♪
¿Tú armarías un plan
para asustar a tu vecino
♪ sanas toda mi soledad ♪
y terminarías asustándote tú mismo?
¿Irías a usar la lavadora del vecino
♪ Las palabras fluyen ♪
solo por diversión?
♪ como un arroyo suave ♪
Además,
ella arriesgó su vida
para salvar a un estudiante.
♪ Destellos de luciérnagas ♪
¿Crees que la Reina de Picas haría eso?
♪ caen en un sueño de seda ♪
La última vez que hablaste tanto
fue cuando defendiste a Jason.
♪ Charlamos la noche entera,
hasta que todo se calma ♪
De todos modos, ante estos detalles,
creo que son más
convincentes que cualquier dato.
♪ Caminamos juntos ♪
Bien, entendido.
♪ por una ruta sin final ♪
Entonces, en tu corazón, ¿cuál es la
probabilidad de que ella lo sea?
♪ Borrando con suavidad ♪
Ya, no digas nada, lo veo yo mismo.
De repente hablas tanto
que no me acostumbro, ¿eh?
♪ las dudas en nuestras miradas ♪
♪ Despierta el corazón ♪
[Reina de Picas, Lin Wanxing, 0%]
Bien.
Entonces, ya que ella no lo es,
¿no deberías irte?
¿A dónde?
Recuerda verlo luego, ¿eh?
Te voy a enviar todos los clubes
que están interesados en ti.
Especialmente Hengjiu.
Ya entendí
ese "especialmente".
Bueno, no voy a dar más vueltas.
Vine
con la misión de mi diosa.
Ella ofreció un presupuesto muy alto
para convencer al Sr. Ganador
de ser entrenador del club.
Yo solo vine a abrirle el camino.
Has fallado.
¿En serio?
¿Así de despiadado con tu amigo?
Devuélveme el reloj.
El reloj no lo tengo ahora.
Además,
tu hermana, mi diosa,
ya sabes cómo es.
Ya verás.
¿Yo?
¿Crees que le tengo miedo?
Pero yo sí le tengo miedo.
Si tiene algo que decir,
que venga ella misma a decírmelo.
¿Para qué manda a un emisario?
Yo solo vine a abrirle el camino.
Nunca pensé en influir en tu decisión.
¿Qué quiere este agente
buscando a Wang Fa?
El contrato de entrenador...
¿Debería confirmarlo con él?
Los entrenamientos siguen igual,
pero las clases teóricas en salón
hay que organizarlas cuanto antes.
¿Aún quiere dar clases teóricas?
No parece que vaya a irse.
[Yu Bo, agente del club de fútbol juvenil
Yongchuan Hengjiu]
Si realmente deja el equipo de fútbol,
¿qué pasará?
Ay, ya se verá.
Esto...
Se lo daré a Lin Lu.
[Edificio Administrativo]
Director Qian.
¿Director Qian?
Cuando lo necesito, no está.
Estimado director Qian,
con el examen próximo,
el equipo necesita urgentemente...
¿No suena muy formal?
[Si pudiera salvar un corazón
a punto de romperse]
[no habré vivido en vano]
¿También lee poesía?
Profesora Lin.
Director Qian.
¿Me
buscabas?
Sí,
para las tutorías del equipo de fútbol
necesitamos un salón vacío.
Ve a la oficina académica.
Ya fui,
dijeron que no hay disponibles.
Entonces,
¿podría ayudarnos usted a gestionar uno?
Me temo que no puedo ayudarte con eso.
Todos los salones se
reservan con anticipación
y el horario está lleno.
No puedo afectar
las clases de otros profesores.
Piensa en otra solución.
Siempre hay más soluciones que problemas.
¡Ánimo!
Rechazó demasiado rápido.
Guapo, de buen corazón, gentil y poderoso,
la todopoderosa lámpara de Aladino Qian,
por favor concédenos
un lugar para las tutorías.
Ruego devotamente,
la ansiosa Lin.
Venga, las damas primero.
Tú primero.
¿Dónde estabas?
Fui a comprar bebidas.
Sigue.
¿Qué es esto?
¿Qué cosa es?
Qué empaque tan feo.
¡Espera!
No lo abras todavía.
¿Y si es una bomba que Wen Chengye
mandó para vengarse de ti?
- ¿Qué?
- Imposible.
No es que sea imposible.
Oye, ¿has recibido antes cosas raras
como esta?
[100 préstamos gratuitos
de equipo de fútbol]
Hace poco Qin Ao y los demás
también recibieron algo parecido.
Esto...
¿No será otro acertijo
de la persona misteriosa?
Es demasiada coincidencia.
Ábrelo a ver.
[Destino]
¿Por qué hay una pregunta?
¿Destino?
[Tema 1] [Tema 2]
¿Por qué hay otras preguntas?
[Oportunidad]
¿Oportunidad? También es una pregunta.
[Tema 1] [Tema 2] [Tema 3]
[Mapa de Hongjing]
¿Mapa?
Esta serie de números...
¿Qué significa esto?
Anótenlo primero.
[Tema 1] [Tema 2] [Tema 3]
No lo entiendo.
¿Qué tienen en las manos?
Son preguntas que no entendemos.
Ni idea de qué son.
¿Son todas de matemáticas?
¿Así que para ustedes
un juego de acertijos divertido
es hacer matemáticas?
La vez pasada fue
un juego de completar palabras,
todos eran modismos de cuatro caracteres.
Al menos esos los entendía.
Entre ustedes,
¿quién es mejor en matemáticas?
Creo que Yu Ming es el mejor.
¡Sí, puede sacar más de 80!
¿De cien?
De 150.
Mejor lo hago yo.
Desde el principio debías hacerlo tú.
Tú eres la talentosa
que sacó 140 de 150.
A ver de qué eres capaz.
[Determinante de la matriz A]
[¿Cuál es el orden del elemento 2
en la clase]
[de residuo
del grupo aditivo Z4 módulo 4?]
Pregunta del Destino,
cuatro, cinco, seis.
Las respuestas calculadas
son seis, seis, uno.
Si ordenamos las respuestas
calculadas de Oportunidad y Destino
respectivamente,
miren.
Ahora me mareo solo de ver números.
¿Qué relación hay entre estos números?
La relación entre los
números puede no ser importante,
lo importante es la relación con el mapa.
[Xu] [Qing] [Wen] [Wang]
¿Qué relación?
¿Por qué se divide en dos
partes: Destino y Oportunidad?
Además,
[Xu] [Qing] [Wen] [Wang]
las respuestas de la pregunta uno
ambas tienen punto decimal.
Este es el mapa de Hongjing.
Si esos números corresponden a algo...
Exacto, son coordenadas
de latitud y longitud.
El patrón de estos números
coincide perfectamente
con las coordenadas.
¿29.58? ¿106.53?
[Xu] [Qing] [Wen] [Wang]
El punto cruzado es...
[Estudio fotográfico Luo Xin]
¿Un estudio fotográfico?
No nos equivocamos de lugar, ¿verdad?
Tranquilos,
aunque las matemáticas son mi punto débil
y solo saqué 141 en el examen de ingreso,
no debería haber error.
¿El código detrás del mapa
que no hemos usado todavía
tendrá relación con este lugar?
Cierto,
ahora que lo mencionas lo recuerdo,
las fotos de cuando era niña
tenían códigos detrás.
Xinshu, eres muy listo.
¿Entonces entremos a preguntar?
- Venga a menudo.
- Gracias.
Hola.
Disculpa,
¿este código de foto es de tu tienda?
Hace años
que ya no usamos esos códigos.
¿Antes se usaban?
El antiguo dueño creo que sí los usaba.
Señorita,
¿podrías ayudarnos a revisarlo, por favor?
Pero tengo un asunto urgente.
Lo siento.
¿Podrían...?
Gracias.
Salgamos primero.
Lo siento.
Gracias.
No pasa nada.
¿Será que nos equivocamos
con la respuesta del juego?
No,
simplemente no hemos encontrado
la respuesta correcta.
[Reflejo del tiempo]
¿Actividad de Fotos Retro?
¿Y si entramos a tomar fotos?
Solo para parejas o matrimonios.
[Reglas de la actividad:
solo las parejas pueden participar]
[Por favor, reserven con antelación
para tomar fotos]
¿Quién va?
Profesora,
de los que estamos aquí,
la única que puede tomar fotos de pareja
eres tú.
Profesora, solo tú puedes hacerlo.
Profesora Lin, está en la
mejor etapa de tu vida.
Sería perfecto tomar una foto de recuerdo.
Matar dos pájaros de un tiro.
Profesora Lin, considéralo.
[Tribu de los Salvajes]
Nos tardamos una hora
resolviendo matemáticas
y nos echaron en cinco minutos.
¿Y ahora qué hacemos?
La profesora Lin necesita encontrar
a alguien
para entrar como pareja, tomarse la foto
y seguir buscando pistas.
¡Qué emocionante!
¡Esto parece una película de espías!
Profesora Lin,
¿entonces ya encontraste
a alguien para la foto?
No.
Me pregunto si realmente
vale la pena llegar hasta este punto.
Ni siquiera sabemos si esta
persona misteriosa que envía la caja
nos está tomando el pelo.
¿Acaso no quieres saber la respuesta?
Sí quiero saber.
Si no hay otra opción,
contrataré a alguien.
De todos modos es solo una actuación,
da igual quién sea.
Profesora Lin,
mi tío es súper accesible,
tiene buen físico
y es fotogénico.
Profesora Lin,
mi primo también tiene la edad apropiada.
¿Quieres que te envíe su foto?
Guapo, ¿verdad?
Mi hermano mayor también es muy guapo.
El vecino de arriba de mi edificio
también sería buena opción.
Mi primo seguro que acepta sin preguntar.
Entrenador, ¿qué pasa?
Vi el mensaje del grupo.
El sábado
tengo tiempo.
¿Quieres decir que
aceptas ser mi compañero
para las fotos?
En cuanto a los costos,
los ajustamos según la situación real.
No tengo cómo agradecerte.
¡Ven conmigo!
¿A dónde vamos?
Al cuarto de mi abuelo.
¿Qué buscamos?
La ropa que dejaron mis abuelos.
Es un estudio fotográfico retro.
Quiero usar su ropa,
se sentirá más auténtico.
- De hecho, lo tengo.
- Busca por ahí. Busco esto.
Aún no encuentro.
¿Y tú...?
Aquí...
Este parque de diversiones
era mi lugar favorito de niña.
Mi abuelo me traía aquí seguido.
Mi abuelo y yo apostábamos
a ver quién llegaba primero al carrusel.
¿Qué es esto?
¿Puedes mover las orejas?
Así.
Genial, ¿no?
Genial.
Hazlo tú.
¿Se movieron?
Nombre completo, Lin Wanxing.
Apodo, la princesa
genio de la estrella brillante.
¿Te estás riendo de mí?
No me estoy riendo.
¿Ya se te ven los dientes
y dices que no te ríes?
¡Todavía te estás riendo!
No me río de ti,
princesa genio de la estrella brillante.
Sigamos buscando.
Ya encontré.
¿No me quedará demasiado pequeño?
Mi abuelo también era alto,
seguro te queda bien.
Haz el intento.
Yu Bo,
[Yu Bo]
te asigno una misión gloriosa.
Ve a mi casa y tráeme un traje retro.
¿Cuál casa? ¿La de Hengjiu?
Sí.
¿Qué pasa? ¿Juego de roles?
Parece que también
encontré la ropa de mi abuela.
Debe ser esta,
y parece que es un conjunto completo.
[Yu Bo]
Oye, oye, oye.
¿Dónde estás?
Ya no te necesito.
Puedes retirarte.
Profesora Lin,
¿qué tal me veo?
No eres tan guapo como mi abuelo.
Si vamos a actuar,
hay que hacerlo bien hasta el final.
[Instantáneas del tiempo]
Hola, señor.
Tenemos reservada
una sesión de fotos de pareja
para la una y media.
Hola.
Está bien,
déjenme revisar.
El Sr. Wang y la Srta. Lin, ¿verdad?
Bien.
Aquí tienen
algunas referencias de estilos.
Pueden mirarlas primero.
- Gracias.
- Voy a preparar todo.
No está.
Vamos a ver por allá.
Arriba hay más.
Señor, lo esperamos arriba.
Adelante.
[Aniversario de bodas de oro]
[23 de agosto de 2021]
¿Qué pasa?
La encontré.
Son mis abuelos.
Perdón
por la espera.
Ya podemos tomar las fotos.
Primero voy a ajustar las luces.
Señor.
Disculpe,
¿esta foto la tomó usted?
No, no la tomé yo.
La tomó mi papá.
Es su foto favorita.
Además, la tomó
con película fotográfica tradicional.
Mire, hasta la numeró.
¿Podría venderme esta foto?
No está en venta. Lo siento.
Se lo ruego.
Ellos son mis seres más queridos
en este mundo.
Ya no están.
De verdad quiero comprarla
para conservarla como recuerdo.
Por favor, haga una excepción.
Lo siento.
Mejor empecemos con la sesión de fotos.
[Aniversario de bodas de oro]
¿Son Xunya y Yuanyuan?
Vinieron a recoger las fotos, ¿verdad?
Papá,
¿por qué bajaste?
Él es mi papá.
Cree que
seguimos en la época de hace 30 años.
He estado esperándolos todo este tiempo.
Por fin vinieron.
Quiero tomarles otra foto.
Prepárense.
Rápido, prepara todo.
Parece que este señor
- era amigo de mis abuelos.
- ¿Les parece bien que mi papá les tome las fotos?
No hay problema.
Gra... gracias.
Voy a preparar todo.
¿Será él quien nos guio hasta aquí?
¿Estás bien?
Por ahora, sigámosle la corriente.
No, salió borrosa.
Otra vez.
Vamos, prepárense.
Uno, dos...
¿Qué pasa?
Sigue saliendo borrosa.
Disculpen
por hacerles perder el tiempo.
No se preocupe. No tenemos prisa.
Otra vez.
Papá, ¿quieres que la tome yo?
Hazte a un lado.
Al trípode. Vamos.
Xunya,
¿tú y tu esposa se pelearon?
No.
Entonces denme algo de química.
¿Química?
Química.
Creo que quiere que
♪ Atrapé tu mirada ♪
tengamos un poco de contacto físico
♪ en aquella noche de verano ♪
y sonriamos más.
♪ tan brillante como una estrella ♪
Así está bien.
Vamos.
Mucho mejor. Otra más.
♪ Una chispa en el corazón ♪
Más juntos.
♪ desvaneciéndose en sueños, en silencio ♪
Profesora Lin, pon tu mano en mi hombro.
♪ Con la brisa vespertina
susurrando en mi oído ♪
Mírame.
♪ Todos los fuegos artificiales florecen ♪
♪ Se reflejan en tus ojos ♪
♪ Y extendiéndose
en un suave mar de estrellas ♪
♪ Cada noche ♪
Bien.
Esta quedó muy bien.
♪ trato de alcanzar las estrellas ♪
♪ Vago contigo en sueños ♪
♪ al compás de nuestros latidos ♪
♪ Como polvo en el aire ♪
♪ que gracias a tu amor ♪
♪ cobra un brillo especial ♪
¿No será demasiado grande?
La foto quedó bien.
Que esos chicos
no la vean por nada del mundo.
¿Ya está lista la foto?
Esta pulsera...
Tú eres...
Tú... tú no eres Yuanyuan.
¿Quién eres?
Yuanyuan es mi abuela.
Me llamo Lin Wanxing.
Soy la nieta de Lin Xunya y Shen Shuyuan.
Ah, cierto.
Ya me acordé.
De algo muy importante.
[Nueve meses antes]
Hola. Disculpe.
¿Usted es
el dueño de este estudio?
¿Quiere tomarse una foto?
Vengo a recoger una foto.
Pase.
Lin Xunya...
¿Quién es usted?
¿Por qué no vino Xunya
a recogerla en persona?
[Recibo de pago]
Al Sr. Lin le diagnosticaron cáncer
después de que le tomaran esta foto.
Falleció hace poco.
¿Y su esposa, Shen Shuyuan?
La Sra. Shen falleció
poco después de él.
Ya veo.
[Aniversario de bodas de oro
de Lin Xunya y Shen Shuyuan]
Me encanta esta foto,
así que la amplié
y desde entonces la tengo colgada arriba.
Pensaba tomarles otra
cuando vinieran a recogerla.
No imaginé que...
Al menos
ahora vuelven a estar juntos.
Ah, cierto.
Quisiera pedirle un favor,
aunque sé que es mucho pedir.
Espero que pueda ayudarme.
Como conocía a Xunya,
lo considero casi como un amigo.
Dígame.
Ábrelo y mira.
Tampoco entiendo
por qué me dejó estas cosas.
Dijo que
algún día vendría un descendiente de Xunya
a recogerlas.
Y yo las guardé sin entender nada.
Señor,
¿recuerda su nombre?
Creo que no dejó su nombre.
[Calle Wutong 7]
♪ Espera a que una nube negra
pase junto a ti ♪
♪ Y escucha cómo llora ♪
♪ La lluvia se llevará tu reflejo ♪
♪ Para buscar paisajes lejanos ♪
[Calle Wutong 07]
♪ Todo lo vivido tiene sentido ♪
Dámelo.
♪ Escena tras escena, me va formando ♪
♪ Incluso las heridas que dejan marca ♪
♪ Me enseñan a sanar ♪
♪ El amor que di, el amor que tuve ♪
¡Abuelo!
¿Qué haces aquí, Wanxing?
Tengo algo que decirte.
En la escuela
♪ Cada uno me ayuda
a no tener miedo a que me lastimen ♪
vi un renacuajo enorme.
Quiero llevármelo a casa
para que se convierta en rana.
Está bien. Ve con la abuela.
♪ Que mis lágrimas vuelvan al mar ♪
Estoy dando clase.
El abuelo está dando clase.
Vamos al patio.
Bien, ¿por dónde íbamos?
Por aquí. Defender el territorio.
- Esto.
- No hagas ruido.
♪ Y que el viento las lleve
hasta flores lejanas ♪
Ve a dibujar allá.
Vamos.
Aquí tienes. Dame la mochila.
♪ Los vacíos de mi vida
los lleno de color ♪
Ven, siéntate aquí.
Sí, abuela.
Abuela, voy a dibujar.
¿Qué quieres dibujar?
♪ Mis sueños no desaparecen
al despertar, siguen ahí ♪
♪ Sentir cómo se despeja el cielo
más allá de las nubes ♪
♪ Y verme con más claridad ♪
Nos vemos.
- Nos vemos.
¡Abuelo!
Mira lo que dibujé.
Dibujas muy bien.
¿Qué dibujaste?
Este eres tú,
esta soy yo
y esta es la abuela.
Qué bonito te quedó.
♪ Todo lo vivido tiene sentido ♪
Cuando crezcas,
quizá ya no puedas dibujar algo así.
Abuelo, qué bonito está tu reloj.
♪ Escena tras escena, me va formando ♪
Yo también quiero uno.
Este reloj me lo regaló
tu abuela.
♪ Incluso las heridas que dejan marca ♪
Me lo dio el primer día
que empecé a trabajar como profesor.
¿Cómo podría dártelo así como así?
Abuela, eres injusta.
♪ Me enseñan a sanar ♪
Todavía eres pequeña.
¿Qué tal si primero te compro
uno de caricaturas?
Yo quiero el del abuelo.
♪ Los vacíos de mi vida
los lleno de color ♪
Está bien, está bien.
Cuando me retire
del centro de tutorías Yuanyuan,
te daré este reloj.
Promesa de meñique.
♪ Mis sueños no desaparecen
al despertar, siguen ahí ♪
Está bien.
Ya hicimos promesa de meñique.
¿Qué significa Yuanyuan?
[Centro de tutorías Yuanyuan]
Yuanyuan.
Yuanyuan era el apodo de tu abuela.
♪ Sentir cómo se despeja el cielo
más allá de las nubes ♪
Sus padres
le pusieron ese apodo
para recordarle
que debía estudiar con dedicación.
♪ Y verme con más claridad ♪
Yuanyuan también
representa a la gente común.
[Centro de tutorías Yuanyuan]
El propósito de estudiar
es poder hacer algo por los demás.
♪ Llévate mi reflejo ♪
Centro de tutorías Yuanyuan.
Yuanyuan
♪ A buscar paisajes lejanos ♪
es el nombre de mi abuela.
Mi abuelo era profesor de lengua
y mi abuela era profesora de arte.
Dedicaron toda su vida a enseñar
y siguieron haciéndolo
incluso después de jubilarse.
Este es el reloj de mi abuelo.
Él dijo que
me lo daría
cuando yo creciera.
Tu abuelo lo cuidó mucho.
Parece nuevo.
Cuando me retire
del centro de tutorías Yuanyuan,
te daré este reloj.
Promesa de meñique.
Está bien.
[Centro de tutorías Yuanyuan]
Yuanyuan representa a la gente común.
El propósito de estudiar
es poder hacer algo por los demás.
Ya lo decidí.
Voy a darles clases de apoyo
a esos chicos aquí.
Por la gente común
y por los frutos
que algún día dará este esfuerzo.
Quiero continuar
lo que hicieron mis abuelos.
Abuelo,
creo que por fin entiendo
por qué me hiciste venir
al Bachillerato N° 8 Hongjing.
No te preocupes.
De ahora en adelante,
no volveré a renunciar
a mí misma por nadie.
Este mes y pico
he sido muy feliz.
Gracias por el regalo
que me dejaste, abuelo.
Abuelo,
abuela,
los extraño mucho.
Aunque no sé
quién es esa persona misteriosa
ni hacia dónde quiere llevarnos,
puedo sentir su buena voluntad y su ayuda.
Quizá, si dejamos que todo siga su curso,
algún día sepamos quién es en realidad.
¿Qué número era?
- El siete, creo.
- El siete.
- ¿Dónde está el siete?
- Este es el seis.
- Aquel.
- El siete está aquí.
- Este es el cinco.
Aquí, aquí está.
El siete está aquí.
Qué grande.
- ¿No será la casa de la profesora Lin?
- Este es el número siete.
Puede ser.
Un lugar tan grande.
¿Por qué está todo
tan descuidado aquí adentro?
Pesa mucho. Déjalo un momento.
- ¿Descuidado?
- ¿Hay alguien?
- No hay nadie.
Esto... no puede ser.
Sí hay alguien.
- Profesora Lin.
Entrenador.
¿No nos citó el entrenador?
Profesora Lin, ¿qué haces tú también aquí?
Porque aquí
van a tomar clases de apoyo.
Y también será la base secreta
de nuestro equipo.
¿Base secreta?
- ¿Todo este edificio?
- ¿Tenemos un lugar tan grande?
¿Vieron eso?
Esto está increíble.
¿Está tan limpio?
Se entra por este cuarto.
Es un salón.
Hasta la puerta está rota.
Centro de tutorías Yuanyuan.
Así que
nuestra base secreta
se llama centro de tutorías Yuanyuan.
¿Cuánto crees que nos va a tomar
limpiar todo esto hoy?
Por lo menos tres o cuatro horas.
Jefe, ¿tienes reloj?
Zheng lo tiene. ¿Qué hora es?
Sí, mira qué hora es.
Limpia bien.
Haz tu trabajo.
Hablas demasiado.
Somos un montón.
- Llegó Xinshu.
- Ya llegué.
Ven, Xinshu.
Primero trapea la parte de afuera.
Yo te ayudo primero
y luego tú me ayudas a mí.
También tengan cuidado.
Profesora Lin.
Si no me equivoco,
llevas como veinte minutos
limpiando la misma mesa de mármol.
Yo dije que vendríamos por la mañana
a hacer limpieza general,
pero nunca dije que fuera tan temprano.
Energía agotada.
Estoy a punto de apagarme.
Hay que aprovechar el día desde temprano.
A mí lo de madrugar no se me da.
Si todavía puedes bromear,
entonces no estás tan mal.
Tengo una misión para ti.
¿Ves esa silla reclinable de allá?
Ya la limpié.
Ve a acostarte ahí.
Cuando alguien pase trapeando,
levanta las piernas.
¿Puedes cumplir la misión?
Gracias.
- Los trapos.
- ¿Dónde están los trapos?
Aquí están.
¿Por qué está todo tan sucio?
¿Cómo puede ser tan grande este lugar?
¡Está enorme, amigos!
Aquí hay una terraza.
¿A qué hora vamos
a terminar de barrer todo esto?
¡Chicos!
¡Arriba hay una terraza enorme!
- Vamos a verla.
- Vamos.
Qué buena vista.
De ahora en adelante
tendremos clases aquí.
Sí.
- Está increíble.
- Tendremos clases aquí.
Entonces limpiamos primero abajo
y luego arriba.
- Claro.
- Vamos, vamos.
♪ La noche se cuela entre los dedos ♪
♪ Y abraza el frío de seguir despierto ♪
♪ Murmuro a solas lo que llevo dentro ♪
♪ Me despido de la brisa del atardecer ♪
♪ Acompaño al jazmín
hasta el final de la primavera ♪
♪ Mientras su elegancia y su fragancia
se apagan poco a poco ♪
♪ Soñé con cosas hermosas ♪
♪ Y también aprendí
a aceptar lo que duele ♪
♪ Mira, bajo el sol ♪
♪ Entre diminutas motas de polvo
que bailan ♪
♪ Agradezco no haber perdido
la sinceridad ♪
♪ Ni la capacidad de ser feliz ♪
♪ Comparto mi calor con la lluvia ♪
♪ Siento en silencio su recorrido ♪
♪ Como la luz de una luciérnaga,
que se apaga en un instante ♪
♪ Pero aun así es completamente hermosa ♪
♪ No hace falta
buscar una respuesta definitiva ♪
♪ Deja que el final
conserve algunas dudas ♪
♪ No hace falta
un juramento para demostrar ♪
♪ Aquellos atardeceres
en que prometimos acompañarnos ♪
♪ No hace falta aferrarse a lo eterno ♪
♪ Deja que la despedida… ♪